Repository: twentyhq/twenty
Catalog: packages/twenty-front/src/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Change to Monthly?
ja_jp: 月額に変更しますか？

source: Change to Organization Plan?
ja_jp: 組織プランに変更しますか？

source: Change to Pro Plan?
ja_jp: プロプランに変更しますか？

source: Change to Yearly?
ja_jp: 年間に変更?

source: Chart
ja_jp: チャート

source: Chat
ja_jp: チャット

source: Chat with AI agents and use AI features
ja_jp: AIエージェントと対話し、AI機能を使用する

source: Check verification
ja_jp: 確認チェック

source: Check your Emails
ja_jp: メールを確認してください

source: Check your inbox to verify your new email address.
ja_jp: 新しいメールアドレスを確認するため、受信トレイを確認してください。

source: Checkout session error. Please retry or contact Twenty team
ja_jp: チェックアウトセッションエラー。再試行するか、Twentyチームに連絡してください

source: Chinese — Simplified
ja_jp: 中国語（簡体字）

source: Chinese — Traditional
ja_jp: 中国語（繁体字）

source: Choose a Workspace
ja_jp: ワークスペースを選択

source: Choose between OIDC and SAML protocols
ja_jp: OIDCとSAMLプロトコルの中から選択

source: Choose between Short and Full
ja_jp: ショートとフルの間で選択

source: Choose the default currency that will apply
ja_jp: 適用されるデフォルト通貨を選択

source: Choose the fields that will identify your records
ja_jp: レコードを識別するフィールドを選択してください

source: Choose the format used to display date value
ja_jp: 日付値を表示するために使用される形式を選択

source: Choose what happens when you click a link
ja_jp: リンクをクリックしたときの動作を選択してください。

source: Choose what happens when you click a phone number
ja_jp: 電話番号をクリックしたときの動作を選択してください。

source: Choose what happens when you click an email
ja_jp: メールアドレスをクリックしたときの動作を選択してください。

source: Choose your Trial
ja_jp: トライアルを選択

source: City
ja_jp: 市

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Clear the field or "X" to revert to environment/default value.
ja_jp: フィールドをクリアするか、環境/デフォルトの値に戻すには、「X」を使用します。

source: Click on "Add Field" below to add the first input to your form. The form will pop up on the user's screen when the workflow is launched from a manual trigger. For other types of triggers, it will be displayed in the Workflow run record page.
ja_jp: 下の「フィールドを追加」をクリックすると、フォームに最初の入力を追加できます。このフォームは、ワークフローが手動トリガーから開始されたときにユーザーの画面に表示されます。その他の種類のトリガーの際には、ワークフロー実行記録ページに表示されます。

source: Click on "Add Output Field" below to define the structure of your AI agent's response. These fields will be used to format and validate the AI's output when the workflow is executed, and can be referenced by subsequent workflow steps.
ja_jp: 下の「出力フィールドを追加」をクリックして、AIエージェントの応答の構造を定義してください。これらのフィールドは、ワークフローが実行されたときにAIの出力をフォーマットおよび検証するために使用され、その後のワークフローステップで参照されます。

source: Click on the checkmark to apply your changes.
ja_jp: 変更を適用するにはチェックマークをクリックしてください。

source: Click to add your first widget
ja_jp: 最初のウィジェットを追加する

source: Click to see data
ja_jp: データを見るにはクリック

source: Click to select icon {iconAriaLabel}
ja_jp: クリックしてアイコン {iconAriaLabel} を選択

source: Client ID
ja_jp: クライアントID

source: Client Secret
ja_jp: クライアントシークレット

source: Client Settings
ja_jp: クライアント設定

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close banner
ja_jp: バナーを閉じる

source: Close command menu
ja_jp: コマンドメニューを閉じる

source: Code
ja_jp: コード

source: Code Editor
ja_jp: コードエディタ

source: Code your function
ja_jp: 関数をコーディング

source: Collapse
ja_jp: 折りたたむ

source: Collapse folder
ja_jp: フォルダーを折りたたむ

source: Color code
ja_jp: 色のコード

source: Colors
ja_jp: カラー

source: column data is not compatible with Multi-Select. Format required is '["option1", "option2"]' or option1,option2.
ja_jp: 列データはマルチセレクトと互換性がありません。必要な形式は「["オプション1", "オプション2"]」またはオプション1,オプション2です。

source: Columns not matched:
ja_jp: 一致しない列：

source: Command Icon
ja_jp: コマンドメニューアイコン

source: Command Menu
ja_jp: コマンドメニュー

source: Commas and dot - {commasAndDotExample}
ja_jp: コンマとドット - {commasAndDotExample}

source: Compact view
ja_jp: コンパクトビュー

source: Companies
ja_jp: 会社

source: completed
ja_jp: 完了

source: Completed
ja_jp: 完了

source: Completed jobs kept for {completedDuration}, failed jobs kept for {failedDuration} (max {maxCount} each)
ja_jp: 完了したジョブの保持期間: {completedDuration}、失敗したジョブの保持期間: {failedDuration} (最大 {maxCount} 件)

source: Conditions
ja_jp: 条件

source: Config Variables
ja_jp: 設定変数

source: Configuration
ja_jp: 構成

source: Configure an SSO connection
ja_jp: SSO接続を設定

source: Configure and customize your calendar preferences.
ja_jp: カレンダーの設定を行い、カスタマイズする。

source: Configure and verify domains for emailing from this workspace.
ja_jp: このワークスペースからのメール送信のためにドメインを設定して確認します。

source: Configure CalDAV settings to sync your calendar events.
ja_jp: カレンダーイベントを同期するためにCalDAV設定を構成します。

source: Configure date, time, number, timezone, and calendar start day
ja_jp: 日付、時間、数値、タイムゾーン、カレンダー開始日を設定する

source: Configure fallback login methods for users with SSO bypass permissions
ja_jp: SSO バイパスの権限を持つユーザー用のフォールバックログイン方法を設定する

source: Configure filters
ja_jp: フィルターを設定

source: Configure how we should display your events in your calendar
ja_jp: カレンダーでイベントをどのように表示するかを設定します

source: Configure IMAP settings to receive and sync your emails.
ja_jp: メールを受信および同期するためにIMAP設定を構成します。

source: Configure SMTP settings to send emails from your account.
ja_jp: アカウントからメールを送信するには、SMTP設定を構成します。

source: Configure these DNS records with your domain provider
ja_jp: ドメインプロバイダーでこれらのDNSレコードを設定する

source: Configure this widget to display fields
ja_jp: フィールドを表示するには、このウィジェットを設定してください

source: Configure your emails and calendar settings.
ja_jp: メールとカレンダーの設定を行う。

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Confirm changing your current credit plan.
ja_jp: 現在のクレジットプラン変更を確認してください。

source: Confirm deletion of {roleName} role? This cannot be undone. All members will be reassigned to the default role.
ja_jp: {roleName}のロールを削除しますか？この操作は元に戻せません。すべてのメンバーはデフォルトのロールに再割り当てされます。

source: Confirm downgrade
ja_jp: ダウングレードを確認

source: Confirm role update
ja_jp: ロールの更新を確認

source: Confirm upgrade
ja_jp: アップグレードを確認

source: Connect a new account to your workspace
ja_jp: 新しいアカウントをワークスペースに接続

source: Connect Account
ja_jp: アカウントを接続する

source: Connect with Google
ja_jp: Googleと接続

source: Connect with Microsoft
ja_jp: Microsoftと接続

source: Connected accounts
ja_jp: 接続されたアカウント

source: Connection settings
ja_jp: 接続設定

source: Connection successfully created
ja_jp: 接続が正常に作成されました

source: Connection successfully updated
ja_jp: 接続が正常に更新されました

source: Contact auto-creation
ja_jp: 連絡先自動作成

source: Contains
ja_jp: 含む

source: Content
ja_jp: コンテンツ

source: Context
ja_jp: コンテキスト

source: Context building (agent)
ja_jp: コンテキスト構築（エージェント）

source: Context building (routing)
ja_jp: コンテキスト構築（ルーティング）

source: Context records
ja_jp: コンテキストレコード

source: Context size
ja_jp: コンテキストサイズ

source: Continue
ja_jp: 続行

source: Continue with Email
ja_jp: メールで続行

source: Continue with Google
ja_jp: Googleで続行

source: Continue with Microsoft
ja_jp: Microsoftで続行

source: Continue without sync
ja_jp: 同期せずに続行

source: Control which types of entities this role can be assigned to
ja_jp: この役割を割り当てることができるエンティティの種類を制御する

source: Copied to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーされました

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy code
ja_jp: コードをコピー

source: Copy invitation link
ja_jp: 招待リンクをコピー

source: Copy link
ja_jp: リンクをコピー

source: Copy link to view
ja_jp: "ビューのリンクをコピー"

source: Copy output
ja_jp: 出力をコピー

source: Copy paste the code below
ja_jp: 以下のコードを貼り付けてください

source: Copy Setup Key
ja_jp: セットアップキーをコピー

source: Copy this key as it will not be visible again
ja_jp: このキーは再表示されないため、コピーしてください

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Copy to Clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

source: Copy view link
ja_jp: 表示リンクをコピー

source: Core
ja_jp: コア

source: Core Schema
ja_jp: コアスキーマ

source: Cost
ja_jp: コスト

source: Cost per 1k Extra Credits
ja_jp: 1k追加クレジットあたりのコスト

source: Could not delete approved access domain
ja_jp: 承認されたアクセスドメインを削除できませんでした

source: Couldn't copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピーできませんでした

source: Couldn't upload the file.
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした。

source: Count
ja_jp: カウント

source: Count all
ja_jp: すべてをカウント

source: Count empty
ja_jp: 空をカウント

source: Count false
ja_jp: カウントしない

source: Count not empty
ja_jp: 空でないものをカウント

source: Count true
ja_jp: カウントトゥルー

source: Count unique values
ja_jp: 一意の値をカウント

source: Country
ja_jp: 国

source: Country Code
ja_jp: 国コード

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create {targetObjectLabelSingular}
ja_jp: {targetObjectLabelSingular}を作成

source: Create a workflow and return here to view its versions
ja_jp: ワークフローを作成し、ここに戻ってそのバージョンを表示

source: Create a workspace
ja_jp: ワークスペースを作成

source: Create and configure AI agents
ja_jp: AIエージェントを作成および設定する

source: Create API key
ja_jp: APIキーを作成

source: Create custom view
ja_jp: カスタムビューを作成

source: Create date field
ja_jp: 日付フィールドを作成

source: Create new dashboard
ja_jp: 新しいダッシュボードを作成

source: Create new record
ja_jp: 新しいレコードを作成

source: Create new view
ja_jp: 新しいビューを作成

source: Create new workflow
ja_jp: 新しいワークフローを作成

source: Create profile
ja_jp: プロフィールの作成

source: Create Profile
ja_jp: プロフィールを作成

source: Create Related Record
ja_jp: 関連レコードを作成

source: Create Role
ja_jp: ロールの作成

source: Create select field
ja_jp: 選択フィールドを作成

source: Create Select...
ja_jp: 作成を選択…

source: Create view
ja_jp: ビューを作成

source: Create View
ja_jp: ビューを作成

source: Create webhook
ja_jp: Webhookを作成

source: Create Webhook
ja_jp: Webhookを作成

source: Create Workspace
ja_jp: ワークスペースの作成

source: Create your workspace
ja_jp: ワークスペースの作成

source: Create, edit, and delete workspace views
ja_jp: ワークスペースビューの作成、編集、削除

source: Created
ja_jp: 作成済み

source: Creating your data model...
ja_jp: データモデルを作成中...

source: Creating your workspace
ja_jp: ワークスペースを作成中

source: Credit Plan
ja_jp: クレジットプラン

source: Credit Usage
ja_jp: クレジット使用量

source: Credits by period
ja_jp: 期間別のクレジット

source: Credits Used
ja_jp: 使用済みクレジット

source: Crimson
ja_jp: クリムゾン

source: Cron
ja_jp: クロン

source: cron trigger
ja_jp: cron トリガー

source: Cumulative
ja_jp: 累積

source: currencies
ja_jp: 通貨

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Currency Code
ja_jp: 通貨コード

source: Current
ja_jp: 現在

source: Current value from server environment. Set a custom value to override.
ja_jp: サーバー環境からの現在の値です。上書きするためにカスタム値を設定してください。

source: Current version
ja_jp: 現在のバージョン

source: Current workspace member not found.
ja_jp: 現在のワークスペースメンバーが見つかりませんでした。

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Custom Domain
ja_jp: カスタムドメイン

source: Custom domain updated
ja_jp: カスタムドメインが更新されました

source: Custom objects
ja_jp: カスタムオブジェクト

source: Custom View
ja_jp: カスタムビュー

source: Customise the fields available in the {objectLabelSingular} views.
ja_jp: {objectLabelSingular}ビューで利用可能なフィールドをカスタマイズ

source: Customization
ja_jp: カスタマイズ

source: Customize Domain
ja_jp: ドメインをカスタマイズ

source: Customize field settings
ja_jp: フィールド設定をカスタマイズ

source: Customize fields
ja_jp: フィールドをカスタマイズ

source: Customize page layouts and UI structure
ja_jp: ページレイアウトとUI構造のカスタマイズ

source: Customize what this user can view and perform
ja_jp: このユーザーが閲覧・操作できる内容をカスタマイズ

source: Customize your workspace security
ja_jp: ワークスペースのセキュリティをカスタマイズ

source: Cyan
ja_jp: シアン

source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: Danger zone
ja_jp: 危険ゾーン

source: Danish
ja_jp: デンマーク語

source: Dark
ja_jp: ダーク

source: Dashboard duplicated successfully
ja_jp: ダッシュボードが正常に複製されました

source: Dashboards
ja_jp: ダッシュボード

source: Data
ja_jp: データ

source: Data deletion
ja_jp: データ削除

source: Data labels
ja_jp: データラベル

source: Data Labels
ja_jp: データラベル

source: Data model
ja_jp: データモデル

source: Data Model
ja_jp: データモデル

source: Data model - Settings
ja_jp: データモデル - 設定

source: Data on display
ja_jp: 表示中のデータ

source: Data type
ja_jp: データ型

source: Database configuration is currently disabled.
ja_jp: データベース設定は現在無効です。

source: Database event
ja_jp: データベースイベント

source: database trigger
ja_jp: データベーストリガー

source: Date
ja_jp: 日付

source: Date field
ja_jp: 日付フィールド

source: Date format
ja_jp: 日付形式

source: Date granularity
ja_jp: 日付の細分化

source: Date Granularity
ja_jp: 日付の粒度

source: Date Granularity X
ja_jp: 日付の粒度 X

source: Date Granularity Y
ja_jp: 日付の粒度 Y

source: Day
ja_jp: 日

source: Day of the week
ja_jp: 曜日

source: days
ja_jp: 日

source: Days
ja_jp: 日

source: Days between triggers
ja_jp: トリガー間の日数

source: Deactivate
ja_jp: 無効化

source: Deactivate "Synchronize Objects Labels and API Names" to set a custom API name
ja_jp: カスタムAPI名を設定するには、「オブジェクトラベルとAPI名の同期」を無効にする

source: Deactivate object
ja_jp: オブジェクトを無効化する

source: Deactivate this field
ja_jp: このフィールドを無効化

source: Deactivate Workflow
ja_jp: ワークフローを無効化

source: Deactivated
ja_jp: 無効化済み

source: Debug Info
ja_jp: デバッグ情報

source: Decide which Sub-address fields you want to display
ja_jp: 表示したいサブアドレスフィールドを選択してください

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default Country
ja_jp: デフォルトの国

source: Default Country Code
ja_jp: デフォルトの国コード

source: Default Role
ja_jp: デフォルト役割

source: Default value
ja_jp: デフォルト値

source: Default Value
ja_jp: デフォルト値

source: Default View
ja_jp: デフォルトビュー

source: Define the name and description of your object
ja_jp: オブジェクトの名前と説明を定義

source: Define user roles and access levels
ja_jp: ユーザーの役割とアクセスレベルを定義する

source: Define what will be visible to other users in your workspace
ja_jp: ワークスペース内の他のユーザーに表示される内容を定義

source: Delay until date
ja_jp: 日まで延期

source: Delayed
ja_jp: 遅延

source: delete
ja_jp: 削除

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete {fieldLabel} field?
ja_jp: {fieldLabel} フィールドを削除しますか？

source: Delete {objectLabel} object?
ja_jp: {objectLabel} オブジェクトを削除しますか？

source: Delete {objectLabelPlural}
ja_jp: {objectLabelPlural}を削除する

source: Delete {relationObjectTypeName}
ja_jp: {relationObjectTypeName}を削除する

source: Delete account
ja_jp: アカウントを削除

source: Delete account and all the associated data
ja_jp: アカウントと関連データをすべて削除

source: Delete account and all the associated data or leave workspace
ja_jp: アカウントと関連データをすべて削除するか、ワークスペースを離れる

source: Delete Agent
ja_jp: エージェントを削除する

source: Delete API key
ja_jp: APIキーを削除

source: Delete dashboard
ja_jp: ダッシュボードを削除

source: Delete dashboards
ja_jp: ダッシュボードを削除

source: Delete field
ja_jp: フィールドを削除

source: Delete Folder
ja_jp: フォルダーを削除

source: Delete group
ja_jp: グループを削除

source: Delete node
ja_jp: ノードを削除

source: Delete records
ja_jp: レコードを削除

source: Delete Records on All Objects
ja_jp: 全オブジェクトでレコードを削除する

source: Delete Related {relationObjectTypeName}
ja_jp: 関連する{relationObjectTypeName}を削除

source: Delete role
ja_jp: 役割を削除

source: Delete Role Permanently
ja_jp: ロールを完全に削除

source: Delete this agent
ja_jp: このエージェントを削除する

source: Delete this integration
ja_jp: この統合を削除

source: Delete this role and assign a new role to its members
ja_jp: この役割を削除し、そのメンバーに新しい役割を割り当てる

source: Delete this webhook
ja_jp: このWebhookを削除

source: Delete Two-Factor Authentication Method
ja_jp: 二要素認証方法を削除

source: Delete view
ja_jp: "ビューを削除"

source: Delete webhook
ja_jp: Webhookを削除

source: Delete workflow
ja_jp: ワークフローの削除

source: Delete workflows
ja_jp: ワークフローの削除

source: Delete workspace
ja_jp: ワークスペースを削除

source: Delete your whole workspace
ja_jp: ワークスペース全体を削除

source: Deleted
ja_jp: 削除済み

source: Deleted records
ja_jp: 削除されたレコード

source: Deleting this method will remove it permanently from your account.
ja_jp: この方法を削除すると、アカウントから永久に削除されます。

source: Descending
ja_jp: 降順

source: Describe what you want the AI to do...
ja_jp: AIにさせたいことを説明してください...

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description of the application
ja_jp: アプリケーションの説明

source: destroy
ja_jp: 破棄

source: Destroy
ja_jp: 破棄

source: Destroy {objectLabelPlural}
ja_jp: {objectLabelPlural}を破壊する

source: Destroy Records
ja_jp: レコードを破壊

source: Destroy Records on All Objects
ja_jp: 全オブジェクトでレコードを破棄する

source: Detach
ja_jp: 関連付けを解除

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Discard Draft
ja_jp: 下書きを破棄

source: Display
ja_jp: 表示

source: Display a button in the top navbar to trigger this workflow
ja_jp: このワークフローをトリガーするために、上部ナビバーにボタンを表示

source: Display as a plain number or a percentage
ja_jp: 平坦な数値またはパーセンテージとして表示

source: Display Format
ja_jp: 表示形式

source: Display text on multiple lines
ja_jp: 複数行でテキストを表示

source: DNS Records
ja_jp: DNSレコード

source: Do not import
ja_jp: インポートしない

source: Documentation
ja_jp: ドキュメント

source: Doesn't contain
ja_jp: 含まない

source: Domain
ja_jp: ドメイン

source: Domain not found
ja_jp: ドメインが見つかりません

source: Domain Setup
ja_jp: ドメインセットアップ

source: Domains
ja_jp: ドメイン

source: Domains have to be smaller than 256 characters, cannot contain spaces and cannot contain any special characters.
ja_jp: ドメインは<b>256</b>文字未満でなければならず、スペースや特殊文字を含めることはできません。

source: Don’t auto-create contacts.
ja_jp: 連絡先を自動で作成しない。

source: Don't create contacts from/to Gmail, Outlook emails
ja_jp: Gmail、Outlookメールから/への連絡先を作成しない

source: Don't sync emails from team@ support@ noreply@...
ja_jp: team@、support@、noreply@からメールを同期しない

source: Dots and comma - {dotsAndCommaExample}
ja_jp: ドットとコンマ - {dotsAndCommaExample}

source: Downgrade
ja_jp: ダウングレード

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download {filename}
ja_jp: {filename} をダウンロード

source: Download file
ja_jp: ファイルをダウンロード

source: Download File
ja_jp: ファイルをダウンロード

source: Download Files
ja_jp: ファイルをダウンロード

source: Download sample
ja_jp: サンプルファイルをダウンロード

source: Drag and Drop Here
ja_jp: ここにドラッグ＆ドロップ

source: Drop file here...
ja_jp: ここにファイルをドロップしてください…

source: Duplicate Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを複製

source: Duplicate node
ja_jp: ノードを複製

source: Duplicates
ja_jp: 重複

source: Dutch
ja_jp: オランダ語

source: E.g. backoffice integration
ja_jp: 例：バックオフィス統合

source: e.g., summary, status, count
ja_jp: 例: 要約、ステータス、カウント

source: Each slice represents
ja_jp: 各スライスの意味

source: Earliest
ja_jp: 最も早い

source: Earliest date
ja_jp: 最も早い日付

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit {objectLabelPlural}
ja_jp: {objectLabelPlural}を編集する

source: Edit Account
ja_jp: アカウントを編集する

source: Edit Dashboard
ja_jp: ダッシュボードを編集

source: Edit data structure and fields
ja_jp: データ構造とフィールドを編集する

source: Edit field values
ja_jp: フィールド値を編集

source: Edit Fields
ja_jp: フィールドを編集

source: Edit Graph
ja_jp: グラフを編集

source: Edit iFrame
ja_jp: iFrameを編集する

source: Edit payment method, see your invoices and more
ja_jp: 支払い方法の編集、請求書の確認など

source: Edit Records on All Objects
ja_jp: 全オブジェクトでレコードを編集する

source: Edit view
ja_jp: ビューを編集

source: Edit your subdomain name or set a custom domain.
ja_jp: サブドメイン名を編集するか、カスタムドメインを設定する。

source: Editor
ja_jp: エディター

source: Eighth
ja_jp: 第八

source: Email
ja_jp: メール

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Email cannot be empty
ja_jp: メールアドレスは空にできません

source: Email copied to clipboard
ja_jp: メールがクリップボードにコピーされました

source: Email Editor
ja_jp: メールエディター

source: Email integration
ja_jp: メール統合

source: Email is required
ja_jp: メールが必要です

source: Email must be a valid email
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Email or domain is already in blocklist
ja_jp: メールまたはドメインはすでにブロックリストに登録されています

source: Email Thread
ja_jp: メールスレッド

source: Email verification
ja_jp: メール認証

source: Email verification failed
ja_jp: メール認証に失敗しました。

source: Email Verification Failed
ja_jp: メール認証に失敗しました。

source: Email verification link resent!
ja_jp: メール認証リンクを再送しました！

source: Email verified.
ja_jp: メールが確認されました。

source: Email/Domain
ja_jp: メール/ドメイン

source: Emailing domain created successfully. Please verify the domain to start using it.
ja_jp: メール送信用ドメインが正常に作成されました。使用を開始するにはドメインを確認してください。

source: Emailing domain deleted successfully
ja_jp: メール送信用ドメインが正常に削除されました

source: Emailing Domains
ja_jp: メール送信用ドメイン

source: Emails
ja_jp: メール

source: Emails and Calendar
ja_jp: メールとカレンダー

source: Emails from the blocklist will be ignored. Manage blocklist on the “Accounts” setting page.
ja_jp: ブロックリストのメールは無視されます。「アカウント」設定ページでブロックリストを管理します。

source: Emails settings
ja_jp: メール設定

source: Emails should not be empty
ja_jp: メールアドレスは空にできません

source: employees
ja_jp: 社員

source: Employees
ja_jp: 従業員

source: Empty
ja_jp: 空

source: Empty Array
ja_jp: 空の配列

source: Empty Inbox
ja_jp: 受信トレイを空にする

source: Empty Object
ja_jp: 空のオブジェクト

source: Enable bypass options
ja_jp: バイパスオプションを有効にする

source: Enable model-specific features
ja_jp: モデル固有の機能を有効にする

source: Endpoint URL
ja_jp: エンドポイントURL

source: Enforce two-step verification for every user login.
ja_jp: ユーザーログインごとに二段階認証を強制します。

source: English
ja_jp: 英語

source: Enhances security by requiring a code along with your password
ja_jp: パスワードに加えてコードを要求することで、セキュリティを強化します

source: Enjoy a {withCreditCardTrialPeriodDuration}-days free trial
ja_jp: {withCreditCardTrialPeriodDuration}日間の無料トライアルをお楽しみください。

source: Enter a JSON object
ja_jp: JSON オブジェクトを入力

source: Enter a number
ja_jp: 数値を入力

source: Enter a question...
ja_jp: 質問を入力してください...

source: Enter a UUID
ja_jp: UUID を入力

source: Enter a value to store in database
ja_jp: データベースに保存する値を入力

source: Enter agent name*
ja_jp: エージェント名を入力*

source: Enter an item
ja_jp: アイテムを入力

source: Enter array of items or variable expression
ja_jp: アイテムまたは変数式の配列を入力してください

source: Enter email subject
ja_jp: メールの件名を入力

source: Enter filter
ja_jp: フィルターを入力

source: Enter in <0>Unicode</0> format
ja_jp: <0>Unicode</0>形式で入力

source: Enter JSON array
ja_jp: JSON 配列を入力

source: Enter link
ja_jp: リンクを入力

source: Enter number between 0 and 23
ja_jp: 0 から 23 の間の数字を入力してください

source: Enter number between 0 and 59
ja_jp: 0 から 59 の間の数字を入力してください

source: Enter number between 1 and 60
ja_jp: 1 から 60 の間の数字を入力してください

source: Enter number greater than 1
ja_jp: 1 より大きい数字を入力してください

source: Enter phone number
ja_jp: 電話番号を入力

source: Enter receiver email
ja_jp: 受信者のメールアドレスを入力

source: Enter test value
ja_jp: テスト値を入力

source: Enter text
ja_jp: テキストを入力

source: Enter the credentials to set the connection
ja_jp: 接続を設定するための資格情報を入力してください

source: Enter the infos to set the connection
ja_jp: 接続を設定するための情報を入力してください

source: Enter the system prompt that defines this agent's behavior and capabilities
ja_jp: このエージェントの動作と機能を定義するシステムプロンプトを入力してください

source: Enter user ID or email address
ja_jp: ユーザーIDまたはメールアドレスを入力

source: Enter value
ja_jp: 値を入力してください

source: Enter your API key
ja_jp: API キーを入力

source: Enterprise
ja_jp: エンタープライズ

source: Entity ID
ja_jp: エンティティ ID

source: Entity ID copied to clipboard
ja_jp: エンティティIDがクリップボードにコピーされました

source: Env Variable Options
ja_jp: 環境変数のオプション

source: Environment variable
ja_jp: 環境変数

source: Environment Variables
ja_jp: 環境変数

source: Environment variables are defined at application level for all functions. Please check <0/>.
ja_jp: 環境変数はすべての関数に対してアプリケーションレベルで定義されています。<0/> をご確認ください。

source: Erasure of soft-deleted records
ja_jp: ソフト削除されたレコードの消去

source: Error
ja_jp: エラー

source: Error deleting api key.
ja_jp: APIキーの削除エラー。

source: Error deleting invitation
ja_jp: 招待の削除エラー

source: Error deleting SSO Identity Provider
ja_jp: SSOアイデンティティプロバイダーの削除エラー

source: Error editing SSO Identity Provider
ja_jp: SSOアイデンティティプロバイダーの編集エラー

source: Error fetching worker metrics: {errorMessage}
ja_jp: ワーカーのメトリクスの取得中にエラーが発生しました: {errorMessage}

source: Error illustration
ja_jp: エラーのイラスト

source: Error loading calendar event
ja_jp: カレンダーイベントの読み込みエラー

source: Error loading message
ja_jp: メッセージの読み込みエラー

source: Error Message
ja_jp: エラーメッセージ

source: Error parsing additional phones: {error}
ja_jp: 追加の電話番号の解析エラー: {error}

source: Error regenerating api key.
ja_jp: APIキーの再生成エラー。

source: Error resending invitation
ja_jp: 招待の再送エラー

source: Error updating role
ja_jp: ロールの更新にエラーが発生しました

source: Error validating approved access domain
ja_jp: 承認されたアクセスドメインの検証エラー

source: Error while cancelling interval switching.
ja_jp: 間隔切替のキャンセル中にエラーが発生しました。

source: Error while cancelling metered tier switching.
ja_jp: メーター制ティア切替のキャンセル中にエラーが発生しました。

source: Error while cancelling plan switching.
ja_jp: プラン切替のキャンセル中にエラーが発生しました。

source: Error while ending trial period. Please contact Twenty team.
ja_jp: 試用期間の終了中にエラーが発生しました。Twentyチームにお問い合わせください。

source: Error while switching subscription to {oppositPlan} Plan.
ja_jp: サブスクリプションを{oppositPlan}プランに切り替える際にエラーが発生しました。

source: Error while switching subscription.
ja_jp: サブスクリプションの切替中にエラーが発生しました。

source: Establish Webhook endpoints for notifications on asynchronous events.
ja_jp: 非同期イベントの通知用にWebhookエンドポイントを設定する。

source: Evaluating
ja_jp: 評価中

source: Event
ja_jp: イベント

source: Event visibility
ja_jp: イベントの可視性

source: Events you participated in are displayed in red.
ja_jp: 参加したイベントは赤色で表示されます。
